別看了啊
兩個小時二十七分鐘
剛剛說好的
吳春華
輕一點
你
真的是
說好就給你看
兩個小時
超了二十七分鐘了
還看
一點都不自覺
你幹嘛你
我幹嘛
你這眼睛你不知道啊
你這看久了
一會兒又該流眼淚了
來
也不多吃一點
就知道看
不吃
考研考完了
怎麼也該出去談個戀愛
找個朋友散散心
逛逛街什麼的
天天陪我這老太婆
不讓我看電視劇
管你是為了你好
馬上就跨年了
有什麼安排嗎
還能有什麼安排呀
陪著你啊
咱們去逛逛街吧
我天天在這兒
都把我給憋死了
這兩天外面肯定很熱鬧
好
你兒子明天來接你嗎
我可不像你那麼有福氣
外孫女那麼有閑工夫
來陪著你
我兒子忙著呢
人家昨天
才剛坐飛機出國
去談大買賣了
大買賣啊
厲害 厲害
什麼大買賣
有什麼了不起的
得瑟的 我才不信
行了啊
好了 好了啊
再吃一點
明天咱們就逛夜市
吃小吃
什麼油酥米果啊
油米仔啊
湯糰哪
糯米 什麼東西都有
那個叫蚵仔煎
我真的 我饞死了
我好久沒吃了
行行行啊
看在我們吳女士
最近表現得還可以吧
明天呢
我就給你開個葷啊
想吃多少吃多少
我表現不錯
我表現不錯吧
我哪天表現都不錯
好了
是不是
就是少看一會兒
平板電腦
真快呀
一年又過去了
下課晚一會兒了
走吧
我請你吃好吃的
我請你
你跨年會去參加
這個跨年舞會嗎
不了
我又不喜歡跳舞
再說跨年夜
我肯定要陪你一起過的
不然被歐陽伊凡
看出來怎麼辦
不至於
都這麼久了
他要真的記仇
記到連跨年夜
都盯我的話
我敬他堅持不懈
對了 我忘記告訴你了
你以後啊
就該玩玩你的
不用管我了
你的意思是
不用我再扮演
你男朋友了嗎
不用了
那你跨年
打算怎麼過
我啊
我就想去這個舞會啊
只是不知道
我這個高齡的學姐
混不混得進去
對了
你聽說過沒有啊
向來在經典的文學
和藝術作品當中
特殊的時間點呢
都與宿命緊密相連
沒準跨年的時候
我就遇到
我的真命天子了呢
到時候啊
來個辭舊迎新的
新年之吻
我開玩笑的
臭小子
想吃啊
誰想吃你的飯了
我就想問問
明天就跨年了
你打算怎麼過
你想約我呀
誰想約你了
我就參考參考
沒想好
我們平時呢
都是在歐洲過的
就跟朋友出去吃吃喝喝
一起出去街邊倒數
那大神呢
他啊
一般都在實驗室裡
他說那是一年當中
難得實驗室
最清靜的時間
不懂他
懂了
我的湯
喝一口又怎麼了
喝一半啊 不許喝完
臭小子
齊活
豐盛啊
還親自下廚了
這個豆腐
可是我親手做的
知道你就會做這道菜
你說我們家兒子
這麼多年在國外
咱們家
一家人多久沒有
在一塊兒跨年了
航航
別弄那個手機了
打算怎麼跨年呀
答應了外婆
陪她出去走走
媽帶回來一瓶
很好的紅酒
一會兒咱們嘗嘗
那先喝點唄
行
兒子
航航
媽
我們等等也出去走走吧
就別待在家裡了
兒子的主意不錯啊
行 那我們趕緊吃飯吧
吃完飯咱們
一塊兒出去走走
行啊 聽你們的
太美了
兄弟
你這夠帥的呀
還行吧
你就記住
十二點一到
你就大喊
我愛你
然後
啪嘰這麼親上去
這事準成
我努力
我要拍一個外國經典的
邁克遜
好看
三 二 一
好看 來來來
吳春華
那個廣場舞
挺好看的
好看的廣場舞
來
好看
來 你看一眼
好不好看
我有這麼好看嗎
好看 好看
你看看外婆這氣質
高級
好 行了
咱們真的該走了
好久沒這麼開心了
風太大了 走了 走了
不是
那個是
那個 那個
那叫什麼舞來著
給你錄個視頻
錄個視頻
好看
完美
走了
回去了
你看那是什麼
許願樹
好 走
看好了 走吧
許願樹是很重要
很重要的
你看啊
許願樹帶子掛在上面
什麼願望都能實現的
去寫呀
多少錢啊
二十塊
好
新年了
小偷
你站住
你先回去
喂
你 你在哪兒
救我
站住
師哥
幹嘛偷看
讓我看看
我跟你說看了就不靈了
那你給我看一下你的
看了就不靈啦
我不看就不看
但我都知道你寫的什麼
我寫什麼你說
你就無非是
我打麻將要和清一色
我買的那個
彩票雙色球中大獎
是不是啦
庸俗 吳女士
你幹嘛去
你慢點啊
真漂亮啊
你說這航航
怎麼去了這麼半天
怎麼還不過來呀
凌凌
你怎麼跑那麼高啊
掛好了嗎
掛好了
下來
慢點
先拜一拜
掛高點
掛高點 神仙看得見
願望就能實現
你再掛高點
我來吧 我來吧
好 我知道 我知道
你下去吧
好好好
你快點 快點 快點
希望下輩子
還做丫丫的母親
凌凌的外婆
好好愛她們
把這輩子虧欠
她們倆的都補上
倒計時啦
十
九
六
四
三
一
新年快樂 新年快樂
新年快樂
我的包呢
給我
師哥
新年快樂
凌凌
我考上啦
我就知道
凌凌肯定能上岸
這都是我的功勞
你還有功勞
整天在凌凌身邊打游戲
大神
你別聽老張瞎胡說
我輔導小白很認真的
不重要
反正都考上了
什麼不重要
很重要
我真的不是這種
吊兒郎當的人
老張 你沒事胡說什麼
我胡沒胡說
你把手機給大家看一眼
看看你的戰績
來來來
不說這個了
都不重要
現在最重要的是
我要認真地
好好地感謝一下
在座的每一個人
不然這樣吧
我們晚上好好慶祝
一起吃個飯吧
可以啊
好啊
好好好
唱歌吃飯一條龍怎麼樣
可以啊
可以
好
唱 唱歌吃飯一條龍
幹啥呢你
別看了 有我呢
來
先喝一杯
今天最重要的就是開心
開心
這個楊嵐航
雖然人有點變態
但長得吧
還挺帥
寶寶 你知不知道啊
因為歐陽伊凡
已經把我的男朋友
全部都攪和光了
要不然擇日不如撞日
今天呢
我就要向他
伸出我的小魔爪
可以了啊
我跟他呢
已經一笑泯恩仇了
你呢
就不用再為了我
捨身取義了啊
不會吧 白凌凌
這麼快你就
一笑泯恩仇了
完了 完了 完了
我本來還想著
靠著我們友誼的幌子
去實施我內心
邪惡的想法
我就知道
你沒有那麼善良
好了
好了 好了 好了
不鬧了 不鬧了
我開玩笑的
行了 他一個人坐那兒
走走走 陪他喝一杯去
科學家
喝酒啊
靜靜
歐陽師哥也來了
坐坐坐
隨便坐
歐陽師哥是主動
要來幫你慶祝的
你們來了就行
去玩吧 去玩吧
好
幹嘛
你幹嘛啊
你怎麼回事
他來了
你怎麼不告訴我一聲
早知道我不來了
他 他來了
誰來了
歐陽伊凡
歐
歐陽師哥
他 他就是那個
歐 歐陽
不會吧
我之前在實驗室的時候
都叫他歐陽師哥
歐陽師哥
我不知道
他就是歐陽伊凡
我連他微信都沒有
藏得這麼深啊
有點東西啊
我不能喝酒
行了 行了
趁他沒有發現我
我先走了啊
去吧 去吧
錢的事你放心啊
我有
慢點
去 去哪兒啊
那個什麼
她 她去洗手間
去吧 去吧 去吧
我跟你玩
來來來
來來來 一起
巧
欲擒故縱是吧
我賭你十秒鐘之內啊
肯定回頭
十
九
八
七
六
五
四
三
二
一
有點東西啊
再給你十秒
十
九
八 七 六
五 四 三 二
一
什麼意思啊這人
你什麼意思啊
有話就直說
什麼表情啊
你之前不是一直盼著
我跟男朋友分手嗎
怎麼
終於肯放棄了
對
你不喜歡我啦
我知道了
你是不是想在
你實驗室的同事面前
立人設
怕我揭穿你
沒有
這話你說的啊
君子一言 駟馬難追
說出去的話
就是潑出去的水
你可別反悔啊
到時候找我伺機報複啊
又找我麻
沒關係
我這個人很大度的
之後咱們
還可以做朋友啊
再走我不就進去了嗎
奇奇怪怪
乾杯
我們一起玩個游戲
怎麼樣
好
我把手放在這兒
然後你們把手指
放在我這兒
我去抓
好吧
好 來
三 二 一
對了
你怎麼還是來了
家裡更糟
喝喝喝
咋又是我呀
就那個家庭聚會啊
好險我早就跟我媽
推掉了
所以你是丟伊凡一個人
在那裡面對那些老人家
乾杯
師哥
會十五 二十嗎
會呀
師哥
來 準備好
十五 二十 十五
恭喜你
謝謝啊
好了
你吃那麼多
來 十五 二十
來來來
什麼
怎麼了
玩什麼
玩十五二十 會吧
來 來
十五 二十 十五
歡迎光臨
來了
來
大神
太晚了
我送你回家
她不住學校
我順路送她
你們回去小心一點
好 拜拜 拜拜
大神
我也
拜拜
拜拜 拜拜
小心頭
走了
我 我也不住學校
貴賓請慢走
好久不見 大美女
你好
喝點什麼
老規矩 聽你的
喂
攀攀
對
我自己一個人在酒吧呢
今天開
我說今天開心
所以自己想喝一杯
好呀好呀 你過來找我
待會兒見
後勁有點大
你可以嗎
我酒量怎麼樣
你還不知道
好著呢
不過我待會兒
朋友要來的時候
要多照顧一點啊
好
美女
我忘記帶錢包了
能不能請我喝一杯啊
怎麼是你啊
不是在躲著我嗎
怎麼還一個人
跑到我的地盤來喝酒
膽子挺肥啊
不是
看著我幹嘛
是不是士別三日
我又變帥了
不是
你們這麼快就散了
跟他們哪能
玩到一塊兒去
找一個機會溜了
也是
你跟他們
在一塊兒的時候
確實不太像原本的你
搞得跟你看見了一樣
奧斯汀
來杯和她一樣的
好嘞
你這個什麼呀
好喝嗎
還行吧
嚐嚐
什麼東西啊
我今天好開心
我知道
我的 我的媽媽
好了 好了
好了
喝酒了別吹風
明天會頭痛的
我知道
我 我
你笑什麼呀
你 你知不知
知不知道
我真的
特別討厭楊嵐航
對 就是你
你想一想
現在如果說有
有一個人
對不對
他害你延畢了
然後你找的工作
被他搞丟了
而這個人還天天
假公濟私搞
搞那些有的沒的
在實驗室各種
以工作的名義折磨我
你是不是特別煩他
我沒有假公濟私哦
我就問你
這人討不討厭
你討不討厭
討不討厭
討厭
對吧
我真的太討厭你了
雖然我知道
論文確實是我錯了
你是對的
然後你也老幫我搞那些
爛攤子
實 實驗室那些
幫我去收拾
但 但是我還是
沒有辦法
就是原諒你
你知道嗎
因為
你老拿我表白的事情
威脅我
但是這一次
我承認
如果不是你
一遍一遍地幫我
就是押題
幫我搞那些考試的東西
我不會那麼順利的
所以我 我
謝謝你
我個人
決定單方面地原諒你了
一笑泯恩仇
我以為我們早就
已經一笑泯恩仇了
那是你以為啊
喂
給你發了那麼多消息
你都不回
我還以為你不理我了
我聽說了 凌凌
恭喜你啊
明皓
不 不好意思
我今天唱歌都忘叫你了
壓根就沒打算叫我吧
那個
明天
我請你吃大餐
你要請我吃飯啊
那行
我趕明天早上的飛機
晚上應該能到
吃晚飯
好
你訂機票
你去哪兒了
我有給你發
是你沒聽吧
說 說啥啊
我 我聽一下
我現在就聽啊
我聽一下
我要走了
本來見面的時候
就想告訴你的
我明天就要去深圳了
現在正是互聯網
發展的好時候
那邊的市場前景開闊
機會也多
我和董超
準備帶著工作室
一起過去
行李早就打包好了
房子也托人看了
什麼都準備好了
就是沒想好
怎麼跟你告別
我就怕
你一句挽留的話都不說
那我多沒面子
但我更怕你留我
因為只要你開口
我肯定哪兒都不去了
我總是跟自己說
我不會放棄
其實我會的
只要你幸福
我就願意放棄
可你幸福嗎
你不幸福
至少現在不
我只看到你活得
比誰都逞強
比誰都擰巴
我就想
我走了以後
下雨了誰幫你撐傘啊
你總不能
抱著手機過一輩子吧
要你管
等一下
等一下 等一下 等一下
要吐
小心
等等等
還好嗎
你到底是喝了多少啊
吐成這樣
沒事 沒事
沒喝多
你沒喝多
那就是聽人家說話
聽到吐的
我問你
你說為什麼呀
為什麼所有人
都不看好
我和他之間的感情呢
鄭明皓也是
關瀟
算了
其實我也不看好
你知道那天下雨的時候
我明明沒有帶傘
但是我跟他說我帶了
因為我怕他
根本都不關心
也不會問我
所以我就想
我乾脆別給他
這個機會好了
我就不跟他說
你說我這是不是
沒有自信的表現呀
我呢
不敢問他的名字
不敢看他的照片
不敢聽他的聲音
更不敢表白
我就怕
我現在所擁有的
所有美好的一切
都是我自己幻想出來的
我特別害怕
我們一遇到現實的時候
那個東西就
就碎了
你為什麼不說呢
我說什麼呀
我的意思是
你為什麼不告訴那個人
那個你喜歡的人
你是不是聽不懂啊
我不能說
就好像
我現在有一顆糖
我覺得這顆糖
特別特別地好吃
如果我不吃它的話
我就會覺得
我擁有全世界
最好吃的那個糖
可是如果我吃了那顆糖
我發現那個糖是苦的
怎麼辦
誰會不喜歡吃糖啊
我也想吃糖啊
我也想要有人會喜歡我
我也想要下雨天的時候
有一個人可以給我撐傘
我還想跟他說
六年了
我真的
好喜歡他
其實
歐陽伊凡
你神經病吧你
你幹什麼呀
你
我幹什麼了
歐陽伊凡
我以為我已經
跟你說得很清楚了
我還覺得
你瀟灑放手的態度
很讓人欣賞
結果呢
我是因為這個
才願意跟你做朋友
才願意跟你喝酒的
你卻把我信任當什麼呀
還是你歐陽伊凡
嘴裡根本沒有一句
是實話
你有毛病吧
昨晚是你自己喝多了
死活不肯回家
還吐了我一身
我不帶你來酒店
還能帶你去哪兒
難不成把你交給那個
居心不良的小孩
怎麼辦
都怪你
我喜歡你
我們見面吧
表白了
什麼
他說他喜歡我
誰喜歡你
還能有誰啊
永遠有多遠
他說他喜歡我
還約我見面
真的假的
你看
還真的耶
那你怎麼回的啊
我不知道啊
所以我才來問你
一般這種情況
我下一步應該怎麼操作
這種情況還需要下一步
直接
親上去啊
我也想親上去
那我
我現在沒法實現呀
你給我一個好操作的
我沒有再好操作的
我只會騷操作
行了 我要睡了
恭喜你啊 恭喜你啊
怎不換衣服
昨天沒回來嘛
我也喜歡你
看窗外
幹嘛
關門 關門
其實
其實我就是永遠有永遠